30/09/2023
A meta atual do TCC é fazer algumas alterações na parte de interface com o usuário:
--> O display deve apresentar uma página de operação manual, na qual será definida a velocidade de referência e o sentido de giro.
--> A velocidade de referência será configurada a partir dos botões: previous (diminui 10 mm/s) e next (soma 10 mm/s).
--> Um botão (confirm) configura o play/pause do ensaio
--> O sentido de giro será configurado a partir de dois botões: previous (sentido anti-horário) e next (sentido horário).
* O potenciômetro talvez não será mais usado

Próximos passos = {
    "resetar o estado de rastreamento quando se retorna da página de ensaio no estado rastreando. O estado 'rastreando' permanece ativo ao retornar da página de início de ensaio, o que pode gerar problemas ao acessar novamente a página de início de ensaio, pois o rastreamento começará subitamente.",
    "atualizar as imagens dos menus criados e editados",
    "fazer testes práticos no laboratório",
    "atualizar, em alguma parte do código, o resete da página de início de rastremaneto para que a mensagem 'PARADOANDO'(?!) não seja exibida"
}

01/10/2023
Além dos próximos passos anteriores, vou impedir que o operador altere o sentido de giro durante o estado "RASTREANDO", pois alterações nesse instante podem gerar movimentos muito bruscos no motor.

Próximos passos = {
    "fazer testes práticos no laboratório",
    "soldar os resistores que estão sendo possíveis fontes de mal contato"
}